ÁLTALÁNOS UI ELVEK:
===================

- Színséma (esetleg kettő: nappali és éjjeli)
- Logó
- Általános UI elemek designja:
   - Input text
   - Textarea
   - Szöveges gomb
   - Ikonos gomb
   - Alert, normal, cancel gomboknak más színt
   - Progressbar
- Popup ablakok designja: alert, confirm, popup formok
- Asset lista designja:
      - Asset neve, típusa (ikon: video, audio, text, kamera, mikrofon)
      - Asset forrása (local vagy stream)
      - Mérete-hossza, típusa (JPG, MPG, stb)
      - Méretezése megjelenítéskor: fit, horizontal, vertical, custom, etc.
      - Basic asset: ez mindig a képernyőn van
      - Watermark asset: mindig a képernyőn van, de utolsóként kerül kirajzolásra
      - Listaelemekhez kijelölt és nem kijelölt állapot
      - Megjelenített állapot, ez jelzi hogy az adott asset éppen a képernyőn van
      - Scrollozható legyen
      - A lista alatt legyen egy összecsukható textarea az assethez fűzött kommentárok megjelenítéséhez
- A videó fölé kerülő floaterek designja (rec, drawing toolkit, stb)
- Képernyőterületek designja (draggable, stb)

UI DESIGN
=========

- Csak a videó és a lista legyen alapból a képernyőn.
- Területekre osztott képernyő:
  - Asset lista
  - Video/audio controller
  - Jegyzetek
  - Preview
- A területek legyenek átrendezhetőek. 
- A videó, a preview és a jegyzetek átméretezhetőek. 
- Be is lehessen csukni, minimalizálni őket, majd újra megnyitni.
- Az asset listában legyenek folderek. Ezek legyenek nyithatóak-csukhatóak.
- Az asset lista alján legyenek a hozzáadás, törlés, folder hozzáadása, stb. gombok, mint Photoshopban a layer listánál.
- Legyen menü. Ebben legyen pl. a settings, a defaults, stb.
- Settings: teljes képernyőn jelenjen meg.
- A video control (rec, számláló, stb) a videó jobb alsó sarkában legyen, floaterként.
- A rajzeszközök menüje kb. maradhat. 

ÚJ FUNKCIÓK
===========

- Több sáv mixelését megoldani
- Új asset lista, folderek, drag and drop funkció
- Basic layer: kijelölhetőek legyenek olyan assetek, amelyek mindig a képernyő vannak, nem tűnnek el újabbak megjelenítésekor. Pl. a camera feed. Ezek az asset listában található sorrendben kerülnek a canvasra.
- Placeholder asset: ezt streameljük, amíg nincs adás. Lehet kép, loopolt videó vagy text. Mindig video size fit, mögötte mindig fekete a háttér.
- Rajzeszközökhöz, undo, redo, színválasztó dropdown, négyszögrajzoló funkció
- Képernyő / ablak megosztásának lehetősége
- Többnyelvűség
- Feliratozó rendszer
- Videó vagy kép assethez legyen előre definiált funkció, amellyel a képernyő egy megadott negyedére lehet kitenni
- A local camera feed is legyen egy videó asset, mint OBS-ben
- Record pause
- Watermark lehetősége
- Transition-ök
- Mikrofon aktivitását jelző basz
- Közvetlen streamelés YouTube-ra és máshová
- Intró és outro automatikus beemelése, ami lehet kép vagy videó
- URL betöltése assetként
- Stream fogadása assetként
- Második képernyő támogatása: lehessen áttolni a listákat, jegyzeteket
- Csak hang felvétele
- Exportálás utáni normalizálás, konvertálás FFMPEG-gel
- Tutorial videó, megtekinthető távoli szerverről

RABBITWAVE REMOTE
=================

- Korlátozott kliens
- Egy távoli Rabbitwave-hez csatlakozhat
- Streamelés előtt feltölthet és megjeleníthet saját asseteket
- Hozzáférhet mások assetjeihez, ha megengedik
- Távoli rajzolás?
- Stream feedback a szerverről
- Kamerakép helyett állókép (szégyellősöknek)


